Einen wunderschönen guten Tag und ein
herzliches Willkommen zurück zu
Tobi eskaliert schon wieder.
Ja,
stinke ich
mal
so eine Furzwinde oben. [gelächter]
Der Spiralnebel.
Ich bin wie so ein Wärmepilz im Winter
nur mit Duft.
Gleich dreht er sich in den in den
Erdkern rein. [gelächter]
Boah, geil. Ich freue mich letzte Folge,
ich meine, wir haben nur Salat gemacht,
aber trotzdem schon cool. Damit haben
wir erstmal die Nahrungsversorgung äh
glaube ich für alle Lager.
Mal das ist eh gleich fertig. Ich räume
gleich Ich räume gleich mal rüber.
Geil. Und Level ab. Sehr cool.
So, dann schmeiße ich das mal eben hier
rein.
109 Salat haben wir jetzt hier am Start.
Das ist geil.
Und dann können wir auch gerne
weiterziehen.
Was ablegen hier? Oh ja, ich muss noch 4
Meteoritenbruchstücke ablegen, die ich
noch irgendwie dabei habe.
Tobi?
Ja. Ich bin hier. Ich habe ein Perl
gestreichelt.
Ach so, du warst gerade richtig
verstummt einfach nur.
Ja. Ja, ich habe gerade Perl
gestreichelt. Er musste sich
konzentrieren, weil eine liebevolle Tat
kommt immer so schwer über die Lippen.
Ja,
zuerst woll mit dem Messer so rein und
langsam aufziehen, aber dann hat er doch
inne gehalten.
So. Oh, hier sind die Pelz direkt wieder
hungrig.
Ja, die Bären, die Bärenbete hier
brauchen wir eigentlich gar nicht mehr
dann, ne? Die können wir eentlich auch
direkt abreißen.
Du meinst bei uns zu Hause.
Ja, genau. Die können eigentlich
eigentlich können die weg. Eigentlich
können die weg. Da müssen wir noch
gucken, wen von den Pils wir behalten.
55 Beerensamen. Cool.
Hier sind momentan auch Spiel 132
Weizen. Ach ja, Weizen haben wir ja
auch. Ach du heilige.
Okay, wir haben aber nur ein Feld. Das
ist krass, wie viel da ausgekommen ist.
Ja, das ist wirklich krass. 1137 Bären.
Ähm und ich habe vorhin 800
rausgenommen, ne? Wollte ich nur sagen.
Ach du Scheiße. Ja. So, 296 Eier. Die
schmeiße ich mal ganz kurz eben wieder
hier auf dem Grill.
Wir können später auch Salat essen. Das
macht Satter auf jeden Fall.
Oh ja, geil. Ich bin mal geschau, wie
schnell das hier gleich geht.
Soll ich die Eier hierfür verbraten?
Brauchen wir nicht.
Soll ich wirklich Spiegelei machen? Ich
meine, du hast auch noch Eier, ne?
33 Stück.
Wobei wir kriegen eh immer wieder neue
Eier, also ist glaube ich egal. Ich
glaube auch.
Und geht geht sofort los. Ja, ich mache
erstmal Spiegeleier und wir essen später
dann auch ein bisschen Salat oder so.
Gucken wir mal.
Wer macht gerade die Spiegeleier hier am
Topf?
Das dürfte wohl der Incinerator sein,
der hier irgendwo. Nee, der ist da oben.
H Oh nein, Chicky Pei schläft, aber ist
hungrig. Hä?
Ich weiß auch nicht, wer die gerade
macht. Tobi.
Lol. Hä?
Ich haben wir sonst ein Feuerperl hier?
Nee. Ne, nee, da steht ja auch benötigte
Eignung drüber. Das steht da ja
eigentlich drüber, wenn da gerade ein
Perl dran ist. Stimmt.
Ich
Okay.
Ist das Ist das ein Bug, wenn man das
Handwerk hochschraubt, dass es
automatisch läuft?
Oh, er ist auch hungrig. Er ist auch
hungrig. Er so schlimm, ne? Nee, nee,
gutes Willen.
So, der ballert sich was zu essen rein.
Ich will mal kurz gucken, wie schnell
das jetzt geht mit den Spiegeleier, wenn
er da dran ist.
So,
okay. Alles klar. Alles klar. Alles
klar.
Eskalier halt, Kollege.
Oh, Junge.
Ja,
der Balken kommt gar nicht hinterher.
Das geil. Feier ich ein bisschen. Okay,
ich leg mal kurz meine Meteoriten ab.
Ich weiß gar nicht. Ach, nee, weißt du
was? Ich hau die direkt durch den
Cruncher oder?
Ich ho das geht. Hau rein.
Ach so, wir brauchen noch ein Wasserperl
für das Ding hier. Ich kann nichts
reinlegen.
Ich habe abgebrochen und schmeiß jetzt
mal hier
Meteoritenbruchstück.
Kleine Pellseele. Gibt eine mittelgroße
Pellseele. Okay.
36. Ja, okay. Let's go. 108 Pum
Bruchstück ist auch nice. Ähm,
muss noch einer von denen machen, weil
dies nichts nutzen.
Okay,
gut.
Wollen wir ansonsten schon mal
irgendwann loslaufen?
Ja. Hast du Dingens dabei? Also, hast du
alles repariert?
Äh ja, die Axt könnte ich noch mal, aber
das ist egal. Ja, sieht alles gut aus.
Pfeil habe ich auch dabei. 221. Jo,
geil.
Und habe ich auch.
Ich weiß nicht, die Dungeons sieht man
auf der Map hier nicht, ne? Die kann man
dir nicht anschalten.
Nee, kann man nicht. Fil gibt's hier
Filter irgendwas, ne?
Ja, aber da sind keine Dungeons, leider.
Ja, stimmt. Die tauchen noch immer ab
oder auf und ab.
Wollen wir einfach mal hier vorne zum
Hochland des Grasriesen und dann ein
bisschen manuell rumlaufen und gucken,
wo hier am Strand war auf jeden Fall ein
Dungeon. Da weiß ich. Komm mal mit.
Hochland des Grasriesen.
Jawohl. Jawohl. Jawohl. Das direkt um
die Ecke.
Ja.
Acho. Oh, eine PSE. Die nehm ich auch
mit.
So,
hier haben wir schon alle PS. Hier
brauchen wir nichts. Wir müssen
theoretisch hier unten links am Strand
lang.
So, du hast auch schon alle PS hier, ne?
Ja. Ja, ich glaube, die habe ich alle.
Gumos, Pingus, Pipabo. Ja, okay.
Was mit dem?
Den Perl hier habe ich noch nicht.
Schnapp ihn dir, Tobi. Schnapp ihn dir.
Einer wird der Sieger sein.
So. Oh, eine Truhe.
Die habe ich auch hier. Die hast du
wahrscheinlich auch, ne? Warte. Ja. Ja,
die habe ich auch schon.
Ideen.
Ich könnte schwören, hier unten war eine
Höhle. Oh, aber kann auch sein. Ah, da
unten ist ja was denn hier liegt ein Ei.
Oh, geil.
Sag ich grün. Erik,
hat der Tobi einfach erschnuppert
wieder.
So, da ging der Moschuszinken wieder los
beim Tobi.
[gelächter]
Saft die grüne Eier r ich sofort.
Ja, das habe ich mir gedacht.
So, warte, bevor ich jetzt da reingehe.
Ich will es probieren.
Äh
Tobi, ich muss zum Arzt. [gelächter]
Alter, das ist aber ein Oss
Hauspark.
[gelächter]
[ __ ]
Ich bin Arzt,
So, Dung betreten. Let's go. Geil.
Ja. Endlich wieder
cool.
Aktivierst du bei Fertigungsanlagen die
Option Pal Transport aktivieren
erlauben. Dann bringen die das direkt in
Truhen. Aber das machen die ja eh, oder?
Ist das Geld? Nee, das sind irgendwelche
Münzen [musik] hier unten.
Irgendwelche Ankermünzen.
Ist das für Spielautomaten? Oh, hier
auch ein Ei.
Erik,
ist das Casino? Das ist das Finanzamt.
Oh. Oh. Ja. Ja, das ist absolut möglich.
Das ist absolut möglich.
Aber sieht geil aus.
Total.
Oh. M. Okay.
Aber ist das eine Wung? Mach so ein das
macht sogar so ein Klimpergäusch, wenn
man da drüber läuft.
Ja, das ist cool. Ist echt ein schönes
Detail.
Erstmal hier oben lang, ne? Dann da
runter droppen irgendwann. Ja, ja, ja.
Oh, warte mal, ich will mal eine Sache
testen, bevor wir weitergehen.
Oh, oh, aber da ist nichts, ne?
Okay, oben sind noch mal die Münzen,
aber ganz klein gedreht. Okay, aber hier
ist sonst irgendwie nichts.
Nee, hier kan man auch nicht mal hoch.
Okay.
Äh, keine Truhe hier, leider. Das ist
sad.
Das ist enttäuschend.
Ja, da bin ich einfach besseres gewohnt.
Ach, na ja, man kann nicht alles haben.
Oh. Hä? Hä?
Tobi, wir hab wir haben es mal wieder
geschafft. Tobi. H.
Lass uns mal runter droppen.
Das
Eh, ich habe einen Technologiepunkt
bekommen. Kann ich dir den geben?
Nee, leider nicht.
Echt nicht?
Nee, leider nicht. Aber cool. Trot
cool. Ich hab ein Buch, ne? Kann ich das
nicht droppen? Komm mal her. We nicht,
das weiß ich nicht. Ich weiß genau, was
du vor.
Dann kannst du den, dann kannst du den
Saft nämlich bauen.
Das habe ich mir gedacht. Na gut. Na
gut. Na gut.
Technologien
Erz. Oh, es gibt ein Erzbruch. Oh, auch
geil. Donnernde Heimkehr
kann verwendet werden, um zum nächsten
Lager zuruke mir egal. Dimensionaler
Pspeicher.
Eine Einrichtung zur Massenlagerung
gefangener PS. Wie gefangener Pels?
Unsere Freunde.
Standardmäßig können alle
Gildenmitglieder drauf zugreifen. Okay.
Ist halt eigentlich auch geil, ne?
Ja. Mega Enterhakenpistole
verbessert das Modell mit höherer
Reichweite auch geil, aber ich mache äh
wie von dir gewünscht [schnauben]
den SM den oder Ding.
Ich hab den Smoothie Maker genommen.
Ah ja, okay, geil. Perfekt.
Der tut mir schon
der tut mir schon seit Wochen erzählt,
wie er den unbedingt haben möchte, weil
er möchte einfach sehen, wie die Pels in
diesem
in dem Ding einfach verenden.
Ich würde mich da auch selbst
reinsetzen.
Ja, das habe mir gedacht.
H, man kommt h gar nicht runter.
Hä? Ist das wirklich der Dungeon schon
gewesen? Das ist doch wild.
Ist es hier irgendein Event Ding oder?
Oder ist es, weil er vielleicht im
Anfangsgebiet steht, ne? Ganz am Anfang.
Ich ich Hä, das ist so verwirrend. Aber
die andere Höhle hatte doch wenigstens
ein bisschen was drin.
Ja, das stimmt.
Das hier ist ja
oder oder kommt das eigentlich erst,
wenn wir da durchgehen?
Das kann ich mir zwar nicht vorstellen,
aber wir können es mal probieren.
Mal gucken.
Ich meine, hauptsache, wir kriegen auch
wieder ein Punkt, ne?
[weinen]
Tja.
Erkundungsep.
Hä?
Jetzt geht's los.
Was war das?
Scheiße. Ich meine für wenig Aufwand
Punkt. Die XP nehme ich gerne mit, aber
what? What the [ __ ] Tob. What the [ __ ]
Damn.
Daum.
Ich lauf mal. Ich lauf mal hier links
rum, weil da waren wir noch nicht. Hier
waren wir noch nicht.
Oh,
auf der Insel. Da waren wir schon.
Mhm. Celer Celer
Celase
life. Come on.
Oh, warte mal hier. Die Bunnies, die
Bunnies oder brauch ich? Nee, habe ich
schon. Bunies habe ich schon.
Oh ja, die können wir wieder nicht
ne
sicher. Ich meine, es wäre
es wäre machbar, aber riskant, ne?
Ja, stimmt schon. Oh, ist eine Truhe.
So,
was denn
gerade versucht hast das Seil
rauszuholen. Das sieht so lustig in der
Animation aus.
[gelächter]
Ja, man kann nicht so schießen mit dem
Ding. Das ist ein bisschen doof.
Nee, aber trotzdem ist schon hilft auf
jeden Fall trotzdem. Das Ding ist mega.
Da drüben
ist das eine Schnellreise. Ach so,
wollen die Dinos versuchen kaputt zu
machen.
Ja,
da drü da drü so ein Rätsel.
Oh,
waren wir da schon drinne?
Nee, nee, ne. Das noch zu. Da drin
ja, ich meine, wir können versuchen, ne?
Ja, cool. Sehen die halt schon aus, ne?
Schon. Küste der fliegenden Fische.
Oh, zehn neue Gebiete entdeckt. Erfolg
freigeschaltet. Geil. Oh, Glückwunsch.
Den linken oder den rechten?
[schreien]
Boah.
So
ja.
[räuspern]
Ja.
Okay. Die werden da wirst du ein paar
Sphären brauchen bei den Dingern.
Ähm, spring mal, wenn du die Sphäre
wirfst. Ich weiß, ob es damit
zusammenhängt.
Nee, doch nicht.
Ja. Oh, ich habe ihn, ich habe ihn, ich
habe ihn.
Ich jetzt hoffentlich auch. Ja, [musik]
jetzt habe ich ihn auch. Gott sei Dank.
Dinosom Festungsk Festungskommandant
erschrocken gerade. Ding ins Gesicht.
Was kann der? Muss ich auch mal gucken.
Oh, Ausat Level 3, Erik. Oh,
okay.
Und Holzfällen Level 3 hat er auch.
Das ist geil. Ja,
was denn?
Wenn man die tötet, ne?
Ja,
wenn man die tötet. Mögliche Beute,
Tomatensamen und Salatsam.
Ich brau eine MG. Ich [gelächter]
bau mir ein Panzer.
Das ist kein Nee, das ist kein Loot.
Okay,
das war ganz cool. Ich habe zwischen
zwei zwischen zwei Bäumen festgesteckt.
[musik]
[schnauben]
[gelächter]
Eine Truhe. [gelächter]
So jämmerlich einfach.
Oh. Hä, den brauche ich noch. Bleib
hier. Geil.
Haben noch zwei Dinose.
Wir könnten mehr Dinos brauchen, ne? Ja,
außer und Holzfällen. W gerade
Holzfällen wä zu Hause natürlich auch
ziemlich geil. Dann können wir nicht
diese komischen Jammerflüchse da
wegmachen.
Ach ja, die immer nur am Moppern sind.
Oh, mir geht's nicht so gut. Oh, heute
gelber Schein. Oh, die AZB Füchse.
Hier ist generell
Okay, da ist noch was am Strand, aber
generell ist ja nicht so viel, ne? Hier
ist recht wenig los irgendwie. Ja,
stimmt schon.
Da vorne ist wieder so ein Ding. Wollen
wir da reingehen? Ja, ne?
Wahrscheinlich.
Ja, ja, klar.
Oh, da vorne ist ein Lüftmank und und
eine Kiste.
Hut, hut. Oha.
So,
hier hinten Tobi. Hier ist so eine
Lifbong Statuette.
Oh, ich komme.
Die willst du nicht verpassen.
Ich habe Countdown eine Minute. Was
heißt das?
Dann stirbst du. Ich
komme mal zu dir.
Ach so, der hat der hat den Turm
beschützt. Mal gucken, ob du den jetzt
auch gleich noch mal kriegst.
Den den Turm hier, der
Ja, ich habe den getötet und dann ging
das Ding hier auf.
Ach so, ich glaube, das war die Prüfung,
oder? Wow,
danke Tobi. Federhaschmuck Bauplan 3.
Okay. Äh, da drüben ist Lüftbankstatue.
Hier, hier, hier, hier hinten.
Ah, ja, ja, ich komme, ich komme. Geil,
geil, geil.
Hups.
Und jetzt guck mal die Insel da hinten
rechts an. Dies Habitat. Da kommen wir
später auch noch hin.
Diese komische in dieses Dings, diese
Gothic Dings da.
Ja, genau. Genau. Voll geil.
Boah.
Aber da geht's bestimmt ab, oder?
Ja, wenn wir da sind. Auf jeden Fall
[gelächter]
so Peilsphäre überall hinfliegen. Flum
flum flum. Warte, legen noch da leben
noch ein paar.
[gelächter]
Okay, hier ist ansonsten aber nicht mehr
so viel, ne?
Nö, irgendwie nicht.
Da oben ist noch ein Ei.
Ach, da hinten wohnen wir ja. H, wie
geil.
Ach, stimmt, da oben, ne? Nice. Ja,
sieht schon stattlich aus.
Gute Entscheidung da oben. Finde ich
finde unsere Base immer noch schön.
Absolut.
Mir egal, was andere Leute sagen. Und da
links ist noch so ein komisches Handy
auf dem Podest. Das ken wir auch gleich
noch mal holen. Oh, da vorne ist eine
Kiste. Was? Wo?
Nein, nein, nein, nein. [gelächter]
Das ist gar keine Kiste.
Sage ich doch. Das Handy?
Ja,
ist ja langweilig.
Düsteres Jumbo. Ei. Oh, geil. Eine eine
Schattenkreatur kriegen wir wieder.
Immer wenn es im Ozean so ein bisschen
blubbelt, dann möchte ich ein Angler
Setet haben. Aber ich habe irgendwie
keinen Bock auf Angeln.
Nee, gar nicht.
Kann man die da eigentlich im Wasser
fangen? Nee, ne.
Ohne Angel wird das glaube ich
schwierig.
Ja, gut. [gelächter]
Nice. Du hast s gefangen, Erik. Stark.
Ich habe s alle mitgenommen.
Wäre schon cool,
wenn man die so abschießen könnte und
dann schwimmt der Fisch einfach oben.
Das wäre nice.
Ja, das stimmt.
Oder einfach TNT reinwerfen und dann
einsammeln.
Schritt 3: Profit.
Dann lass mal da hinten beim anderen
Türmchen gucken.
Ja, aber ich gehe hier oben lang.
Schade, dass von diesen komischen
Viechern da nur zwei waren. Das ist
ja, ne? Aber die respawn doch bestimmt
voller Freude.
Ich hoffe es, ich hoffe es.
Ja, ich lade sie recht herzlich dazu
ein.
Ja,
ich habe im Solo Let's Play damals habe
ich die Spawnrate erhöht, also die
Spawnrate erhöht, sondern so dann da
sind einfach mehr Per rumgelaufen. Hat
aber auch den Nachteil, du musst halt
immer gleich gegen große Gruppe kämpfen.
Ja, das ist gerade bei den Wildschwein
oder Wölfen bestimmt super nervig.
Ja. Ja.
Später geht's auf jeden Fall. Wobei im
Vulkangebiet hatte ich wieder Probleme.
Ach, der Tobi fliegt ja schon rum. Ich
habe erstmal rumgeguckt, ob hier
irgendwas ist. Neö, ich gucke ja am
Strand, ob hier irgendwas noch ist oder
vielleicht ein Dungeon oder so, aber
hier ist genau.
Können wir da rüber schwimmen? Nee,
wahrscheinlich nicht.
Traue ich mich nicht wegen der Ausdauer.
Vielleicht da drüben von der Landzunge.
Oder wir gehen einfach oben rum und
erleben ein Abenteuer.
Ah.
Lass mal oben rumgehen. Vielleicht
finden wir noch tolle Sachen und Freunde
auf dem Weg.
Bestimmt.
So,
guck mal hier. Das lädt doch zum [musik]
Klettern ein hier alles.
[gelächter]
Die Geräusche sind großartig.
10 € für den Sprecher.
Kommen wir hier rüber.
Oh, was? Ich glaub da unten ist das
unten ist eine Palme, ne? Ich glaube,
wir müssen unten lang.
Oh, da oben ist wieder ein fettes Ei.
Das hole ich mal eben.
Ein fettes Ei.
Das steckst doch ein Ei.
Ja, sicher.
Und da oben auf der Klippe ist auch ein
Ei. Die sind immer gerne auf diesen
komischen Spitzen.
Ist das eigentlich vorentschieden, was
aus diesem Eid rauskommt? Oder ist das
dann random, wenn du das ausbrütest?
Hast du das noch? Also ich glaube,
düsteres Jumbo Ei. Oh, da unten flie ich
mal kurz hin. Düsteres Jumboe Ei heißt
glaube ich immer, dass da so eine
Schattenkreatur rauskommt.
Äh, aber welche? Das sieht man dann
glaube ich. Ich glaub, du siehst aber
die Art der Kreatur, die da rauskommt.
So, hier
ein Dreckhaufen wieder.
Okay. Na ja. Okay. Na ja.
Und dann einmal hier hoch. Boah, geil.
Ach, hier schon wieder.
Oh, da vorne wird auch gekämpft
irgendwo.
Wo ist den der Tobi eigentlich?
Ich hole mir gerade das Ei hier oben auf
dem Berg.
Ah, okay, cool. Cooler Typ.
Und da unten kämpfen stämmiger Söldner
gegen
ja.
[gelächter]
Geil, er sitzt da einfach voll ready.
Weiß nicht, wie abhaut.
Oh, auf ist Miniz für Level 40. Die
schießen auf dich. Achtung.
Ja, ja, ja, ja, ja.
Okay, ein habe ich.
Geil.
Ja,
das sind wie gesagt das D VI Level 40er.
Ich überall.
Ja, ja.
Jo, der ist auch mit. Den habe ich auch
ertappt. Oh nein, die haben mich gerade
ertappt. Tobi, du könntest links runter
Richtung Turm springen, wenn du willst.
Oh ja, die kommen alle gerade hinterher.
Das ist cool.
Ihr werdet mich nie fangen.
S geil aus gerade. Einfach weggef ich
habe ein Stern und ich wurde schon
wieder. Oh, Junge, Junge, Junge.
Du musst ins Pay Spray. Los, schnell.
Ja, lass mich schnell umlackieren.
Okay, der Turm ist da hinten.
Oh, okay. Den Turm erreicht man gar
nicht. Oh, die Milizadisten sind im
Wasser unten, aber die kommen nicht
hierher, ne?
Okay, Wanted geht runter.
Die können mich hier glaube ich nicht
sehen.
Ich bleib mal kurz hier. Gut, dass nicht
runtergeflogen bin.
Ja, Wanted ist weg. Ich bin ein sauberer
Mann, Tobi.
Geil.
Ah, so ein Ehrenmann einfach.
Ach, du bist unter mir. Ach, da unten
bist du.
Ich habe mich kurz hier im äh
im schroffen Fels versteckt und jetzt
muss ich hier irgendwie wieder
hochklettern.
Hier ist er.
Wow, Tobi. Wow. [gelächter]
Erstmal Kopfgeld einsacken.
So, da muss ich glaube ich hier hoch.
Äh, okay.
Äh, okay. Das will er nicht. Dann
vielleicht so
sieht schon cool aus da drüben.
Ach, hier bist du. Hier versteckt er
sich die ganze Zeit.
Ja. Hallo, guten Tag.
Okay, warte. Kann ich jetzt so machen?
Nein. Oh Gott, oh Gott, oh Gott, oh
Gott.
Be mir ist aus Grund jetzt gerade Musik
und jetzt ma ich Musik aus. Jetzt ist
die andere Musik auch aus. Cool.
Klar.
Ich habe versucht diese komische diese
Mod zu installieren von Musik.
Ähm ja.
Ja, es ging es ging erstaunlich gut
für ungefähr 10 Sekunden dann das Per
abgeschmiert.
Oh no. Ja, schade.
Das ja kacke.
Das war schade.
Ich verstehe halt aber auch wirklich
nicht, warum die hier keine Mucke drin
haben. Ich weiß nicht, ob sie es gemacht
haben, um dass keiner claimt oder so,
aber ich meine, wenn die eigene Mucke
nehmen und nicht claimen, dann weiß ich
auch nicht. Mach gar kein
oder wenigstens Verzeichnis,
wo man Dingens hat.
Ja, wo man Mucke reinballern kann. Ja,
genau.
Ja, checke ich auch nicht. Was ditte
wieder ein Rätsel machen. Oh, ich sehe
schon.
Ah, okay. Mach du mal hier. Hier ist
noch einer. Ich habe leider keine
Spitzhacke ausgerüstet, aber ja, easy.
Y,
geil.
Für ein paar XP.
Ja, nimmt mal mit. und Fellrüstung
Bauplan 3.
Gut, dass wir Bauplankisten haben.
Ach ja, das sind ja immer Dinger im
Inventar.
Cool.
Unstackable.
[gelächter]
Oh, hier Unreal Tournament war so geil.
Kommt auch nichts mehr, ne? Ich dachte
eigentlich so heutzutage Multiplayer
Games. Nee, ne, ne, ne. Unre Tournament
ist tot. Die haben noch die Spiele über
runtergenommen und so.
Da hinten ist Tobi. Wollen wir da hinten
mal rein? Da ist eine Höhle. Oh ja,
let's go. Und wir sollten es schaffen.
Unreal damals war auch so eine krasse
Spielereihe, ne? So ein Shooter, dieses
Shooter, das war so gut einfach
und es war wirklich der Name war
Programm. Es war komplett unreal. Also
heute rücklegend gesehen,
heute unfassbar. Also heute sieht ein
bisschen schäbig aus, ist nicht so gut
gealtert, aber es war damals einfach
unfassbar geil, wie das aussah.
Der war halt ein absoluter Pionier auch,
ne? So ein bisschen wie Half Life halt.
Ja, voll geil. Schon krass. Also
grafisch auf jeden Fall komplett vorne.
Ja, heute hingegen. Ja,
nun man darf es immer noch schön finden.
Ja, aber ich glaube, man kann es halt
fast nirgendswo spielen, ne? Ich glaube,
auf Gock gibt's das auch nicht. Äh,
weiß ich gar nicht.
Ich habe sogar noch als Boxvion.
Ich habe Unreal Tournament als Boxvion,
aber die Unreal Games leider nicht.
Okay, warte, ich probiere mal von hier
rüber zu fliegen. Ja, ich glaub, wir
können halt auf diesem Felsen hier
machen, ne? Wir können aber locker her
rüber fliegen, oder? Ja.
Ach so, du bist da drüben hin.
Ja, zur Höhle halt, ne?
Ja. Ja, ich dachte hier so auf dem Ding
hier und dann kann man hier runter
springen und ne so so runter. Ach, da
hinten. Ah,
ja, verstehe ich. Ja, ja, ja.
Warte, ich guck noch mal kurz hier oben,
ob es hier was gibt.
Ich wasche mir mal so lange die Haare.
Sehr gut. Boah, endlich.
Die Sonne hat sich mal gespiegelt in den
Haaren.
Tobi,
Tobi.
Ja,
die Zutraulichkeit von deiner Mutter ist
auf Level 2 gestiegen.
Oh,
seine Status seine Statuswerte haben
sich erhöht.
Okay, okay. Pw.
Ähm, ich glaube, das Ding hat Level 13
Boss, den müssten wir eigentlich
hinkriegen.
Diese Höhle kommt mir bekannt vor.
Oh, hier wachsen aber diesmal
Pimmelpilze. Die waren da vorher nicht.
Das stimmt. Und wir haben h so ein Baum
mit Kreckfrüchten.
Die hole ich auch mal eben schnell.
So, Elektrotechnik.
Elektrotechnik Bernhard jetzt einmal in
Kassel.
Haben wir jetzt alle gesammelt? Ja.
Müssen müssen wir vielleicht warten, bis
der Boss kommt? Da stand gerade
irgendeine Zeitangabe.
Nee, die Zeitangabe ist immer, wenn die
Höhle weiterzieht, soweit ich weiß.
Ach so.
Ja,
weil hier sollte eigentlich ein Level 13
Boss drinne sein und da vorne ist aber
schon wieder das Ende.
Vielleicht hatte der Angst vor uns.
Ja, das kann auch sein.
Ja, könnte ich verstehen auch. hat
einfach unsere Skills gesehen und hat
einfach Reis ausgenommen.
Ja, besser ist das.
Die Pilze slich auch mal wieder wegen
Heiltränke und so, ne?
Ja, ja, ja. Kann man schon machen,
wenn du noch Platz hast. Hier ist noch
ein Erzklumpen. Also so ein
Schwefelklumpen.
Ja, nehme ich mit.
Ich lade dich herzlich dazu ein.
Ach nee, das normales Erz.
Oh. Ach so. Bin langweilig. Dann würde
ich noch mal,
dann gucke ich do noch mal da oben. Da
blinkt und blitzt es. Aber ich glaube,
das ist nichts, was wir brauchen.
Ah, doch, hier ist einmal so ein
so ein komisches Lager, was man
mitnehmen kann.
So,
ein paar Shadow Dinger. Ansonsten war's
das aber auch. Und ein bisschen Jold.
Da oben ist auch nichts. Da oben ist
auch nichts.
Oh, der Tobi todesmutig. Und das ist
eine Kiste. Oh, geil. Das ist cool. Ja,
ist Handgranate bisschen Geld drin.
Ein Granätchen.
Kann man mal machen, ne? In jedem
Städchen ein anderes Granätchen.
Ist auch noch eine Kiste.
Oh, eine Mokmünze. Oh, liegen Mokmünzen
einfach so rum.
Morgen München. Hey, [gelächter]
sofort Putz im Ohr, ne?
Das geht sich aus.
Sag aber Chat.
Nee, das das war's glaube ich.
Hä? Aber was ist mit den Bossen? Das
verstehe ich nicht.
Ich guck gleich noch mal. Wir kommen ja
an den Ausgang. Oder ist der Dungeon
dann weg, wenn wir jetzt rausgehen?
Oder müssen müssen wir erstmal den Turm
des Rain synikats betreten?
Oh, das weiß ich gar nicht. Könnte
vielleicht auch sein. Sch komischen
Trank. War was waren das mal für Tränke?
Habe ich wieder vergessen.
Ach, für ich habe zwei Tränke für
permanentes Arbeitstempo. Willst du
einen?
Hier nim. Nimm einfach hier. Nimm
einfach hier. Komm nimm.
So. Egal. Trank.
Ja,
geil. Einfach reinkippen. Sagst du
einfach reinkippen einfach auf Ex.
Oh, geil.
Wie so ein Booster ing Shot.
Jetzt möchte ich Bürgergeld beziehen.
[gelächter]
Ist der Wert ins Negative gekippt?
[gelächter] Der hat gegenteilige Wirkung
bei mir.
Ach komm, wir gehen mal hoch, ne? Oh,
Level ab bei dir mal.
Höhle der sanften Hügel. Level 13 Boss
verschwindet in 9 Minuten.
Ja, gut. Wo ist der Level 13 Boss geh?
Vielleicht müssen wir erstmal in den
Turm und da loslegen.
Ja, das könnte vielleicht sein.
Brauchst du brauchst du noch Dire? Oh,
okay. Die kämpfen.
Nö, habe ich, habe ich.
Oh, aber das sind Spark Kits. Die haben
wir noch gar nicht. Aber doch, die haben
wir, die haben wir, die haben wir das
die wir schon haben. Okay,
das so ein Level 10 dire, so ein Boss
Dire.
Und die Sparkets haben wir auch schon.
Okay, haben auch schon ready.
Ach, das sind diese Blitzviecher. Ja,
wir schon.
Genau. Aber den Boss können wir uns
snacken hinterher, ne? Wenn die
Boah, was ist denn das da hinten? Das
ist ja eine fliegende Insel.
Okay, das ist auch cool. Da müssen wir
auch noch hin. Und links ist noch eine
Eisinsel.
Ich hab da war ich sogar, da war ich
sogar damals.
Das ist cool. Huch.
Alter, ist hier ist noch eine Höhle.
Oh ja, geil. Oder ein Level 11 DLE.
Hä? Wo kommt die Lieblingspredigerin
her? Oh,
oh mein Gott.
Oh, ist eine gute Idee. Oh, weißt du
was? Warte mal, ich hole mein mal wieder
weg, sonst haut die gleich runter.
Vorsicht, die macht das auch. Ach, das
ist der Zuschauer.
Ja. Oh,
was habe ich damit zu tun? Lassen Sie
das.
Fangwahrscheinlichkeiten null.
Was?
Ja. Oh,
ist das so ein
Oh, Fangenwahrscheinlichkeit null.
Dann sollten wir umhauen, oder?
Ja. Ja,
hab ihn.
Okay, geil.
Predator P.
Er Predator P. Ja, hast du auch ein
Erfolg gekriegt?
Ja.
Eine Mega Pellseele und ein Predatorkern
habe ich bekommen.
Oh, okay.
Okay. Vielleicht, weil er so rot
geleuchtet hat und dann kriegt man die
nie. Aber guck mal, was ist denn?
Pikachu. Oh nein, Pikachu ist tot. Mama,
Mama. [gelächter]
Ich bin mal in den Dungeon gegangen, ne?
Ich wollte mal gucken.
Ja, komm.
Wenn schon mal einer ist. Ach so.
Wir sollten Oh, wir sollten das in der
nächsten Folge machen, Tobi.
Oh ja, du hast recht.
Oh, da sind die Kätzchen wieder. Die
Maus, die brauchen wir unbedingt.
Oh, ja, geil. Das ist cool. Sehr geil.
Die holen wir uns.
Ja, das machen wir. Jo, dann vielen Dank
fürs Zuschauen, ne? Sorry. Ach, wieder
Überlänge. Tut mir leid. Ich weiß das
ärgert nicht immer besonders. Ihr hab
heute noch was zu tun. Äh,
gibt ein Dislike.
Ja, leider. Ist verdient, muss man
leider sagen.
Ja.
Ja, was willst du machen? Ja, vielen
Dank fürs Zuschauen. Wir sehen uns
nächste Folge wieder und dann schade,
ich hätte den Wolf gerne gesammelt,
ehrlich gesagt, aber na ja,
dann haben wir aus Versehen ein Predator
erlegt.
Auch geil.
Die Welt ist wieder ein bisschen
sicherer geworden dank uns.
Oh, wir sind so gut.
Es fühlt sich so gut an. Ja, es fühlt
sich so gut an. Ja, [schnauben] vielen
Dank fürs Zuschauen. Bis zur nächsten
Folge.